(Hlídač krav) 
(Jaromír nohavica)
(0, C)
(1)
[C]Když jsem byl malý, říkali mi naši:
"Dobře se uč a jez chytrou kaši,
[F]až jednou vyrosteš, [G]budeš doktorem [C]práv,
[C]takový doktor sedí pěkně v suchu,
bere velký peníze a škrábe se v uchu,"
[F]já jim ale na to řek':"[G]Chci být hlídačem k[C]rav."       
(ref:)
Já chci [C]mít čapku s bambulí nahoře,
[C]jíst kaštany a mýt se v lavoře,
[F]od rána po celý d[G]en zpívat si [C]jen,
zpívat si: [C]pam pam pam [F,G,C]...     
(2) 
K vánocům mi kupovali hromady knih,
co jsem ale vědět chtěl, to nevyčet' jsem z nich:
nikde jsem se nedozvěděl, jak se hlídají krávy,
ptal jsem se starších a ptal jsem se všech,
každý na mě hleděl jako na pytel blech,
každý se mě opatrně tázal na moje zdraví.
(ref:)     
(3)
Dnes už jsem starší a vím, co vím,
mnohé věci nemůžu a mnohé smím,
a když je mi velmi smutno, lehnu si do mokré trávy,
s nohama křížem a s rukama za hlavou
koukám nahoru na oblohu modravou,
kde se mezi mraky honí moje strakaté krávy.
(ref:)


