(Bedna od whisky)                    
(Miki Ryvola)           
(0, A moll)                     
(1:)
Dn[Am]eska už mi fó[C]ry ňák ne[A]jdou přes pys[E]ky,
sto[Am]jím s dlouhou k[C]ravatou na be[Am]dně o[E]d whi[Am]sky.
Stojím s dlouhým obojkem, jak stájovej pinč,
tu kravatu co nosím mi navlík soudce Lynč.[A] 
(Ref: /A dur)
Ta[A]k kopni do tý b[D]edny, ať p[E]anstvo neče[A]ká,
jsou dlouhý schody do nebe a štreka daleká.
Do nebeskýho báru, já sucho v krku mám,
tak kopni do tý bedny, ať na cestu se dám.[Am]
Hou,hou...
(2:)
Mít tak všechny bedny od whisky vypitý,
postavil bych malej dům na louce ukrytý.
Postavil bych malej dům a z vokna koukal ven
a chlastal bych tam s Billem a chlastal by tam Ben.
(Ref:)
(3:)
Kdyby si se hochu jen pořád nechtěl rvát,
nemusel jsi dneska na týhle bedně stát.
Moh si někde v suchu tu svojí whisky pít,
nemusel jsi dneska na krku laso mít.
(Ref:)
(4:)
Až kopneš do tý bedny, jak se to dělává,
do krku mi vostane jen dírka mrňavá.
Jenom dírka mrňavá a k smrti jenom krok,
mám to smutnej konec a whisky ani lok.
(Ref)
...tak kopni do tý bedny.