(Mám doma kočku)
(Pokáč)
(1, Gis)
(1.)
[G]Jednou mi drahá říká: [Emi] ,,Miláčku, já chci kočku”
J[C]á na to, že chci spíš psa[D] a  jeli jsme pro kočku
V útulku v Měcholupech, maj dobrej výběr, zdá se
Kočky jsou zcela zdarma, jen očkování za patnáct set
Po dlouhým vybírání, diskuzích a dvou hádkách
Jedno z koťátek jemně sevře můj prst ve svých drápkách
Tak volba byla jasná, má drahá slzy suší
Co si však vezem domů to ani jeden z nás netuší 
(ref:)
Mám doma kočku, mám ji rád, je to skvělý kamarád
Jen od tý doby, co ji znám, mám ruce nohy samej šrám
Dávno už se nemazlí, žít s ní je pro zdraví fakt zlý
Každý den projdu terorem, mám nejspíš kočku s errorem
(2.)
Po pár dnech soužití, vše vypadá nevinně
Koťátko v náručí spí a pak zkadí půlku kuchyně
Prostě nic, co nečekáš, když útulek zaručí
Že kočička se za pár týdnů na záchůdek naučí
Jenže pár měsíců je pryč, záchod zeje prázdnotou
Bytem čpí příšernej smrad, za kočkou lítám s lopatou
Když jí zkusím pomoct sám, na záchod ji přemístit
Zvládne mi dlaně rozdrásat a ještě potřísnit
(ref:)   
(3.) 
Za noc nejmíň pětkrát, jí okno otevřít jdu
Pak práci šéf se zeptá, proč vždy tak ospalý přijdu
Že občas hrdě nám, donese zakouslou myš
Poznáš až ráno když se s torzem myši v ústech vzbudíš
Tak jsme si dobrovolně pořídili katastrofu
Stálo nás to patnáct stovek a jednu zbrusu novou sofu
Kouše, škrábe, drásá, no prostě je to krása
Tváří se tak roztomile, zvlášť, když se mi rejpe v žíle
(R:) 
(bridge)
Ráda dl[Emi]ouze sedá v [C]okně, a[D]nebo ve dveř[C]ích
Bůh ví, [Emi]proč nejradši v [C]zimě, když [D]venku padá s[C]níh
Když pak v[Emi] bytě máme [C]mínus dvacet, [D]tak nás zahří[G]vá
Aspoň po[Emi]cit, že v tu ch[C]víli naši[D], krev neprolív[G]á
OU! 
(ref:)

